Expériences professionnelles

Ministère des Armées-Armée de terre                             Montlhéry (91)

2012 2023
Adjoint à la Planification des véhicules et du matériel
sensible au niveau régimentaire (en charge de la
gestion d'environ 400 véhicules et équipements).
Chef de groupe (7 personnels).
Encadrement et formation de personnels militaires.
Opérations intérieures (5 x Sentinelle).                        Ile de France
Opérations extérieures (escorte de convois).                    Mali, Centre Afrique, Côte d’ivoire

2010 2012
Roger-Albert, But, Carrefour                                    Martinique (972)
Accueille clientèle.
Vendeur.